il y a aujoud'hui beaucoup de consultants en web 2.0 qui gagnent beaucoup d'argent.
En fait, ils vivent de ce genre de choses
Je vais essayer de vous faire économiser du temps et de l'argent
en vous expliquant la situation en 3 minutes, alors restez avec moi.
En 2005 j'ai lancé un site Internet avec quelques-uns de mes amis,
qui s'appelle Reddit.com
C'est ce qu’on appelle un site Internet d'actualités sociales
En bref, cela veut dire que la première page
met en avant ce qu'il y a de mieux sur le web. Vous y trouvez du contenu intéressant,
comme par exemple une présentation de TED
que vous envoyez à Reddit, et la communauté de vos pairs
vote en sa faveur s’ils aiment ou en sa défaveur s’ils n'aiment pas.
C’est ce qui crée la première page. Elle change sans cesse.
Environ un demi million de visiteurs par jour. Mais ce n'est pas à propos de Reddit,